Lily, you saved my life.
ලිලී, ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
I am glad I was able to protect your homeland...
ඔබේ මව්බිම ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි...
Thank you very much...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
...Prince.
...කුමාරයා.
Black cat!
කළු පූසා!
Lily!
ලිලී!
Prince...
කුමාරයා...
Traitor.
ද්රෝහියා.
In the end, you are one of the Fallen. Just an Exceed.
අන්තිමේදී, ඔබ වැටුණු අයගෙන් කෙනෙක්. හුදෙක් ඉක්මවා යාමක්.
You've forgotten the debt you owe our king for saving you, and instead turn your blade against him.
අපේ රජු ඔබව බේරා ගැනීම සඳහා ඔබ ඔහුට ගෙවිය යුතු ණය අමතක කර, ඒ වෙනුවට ඔබේ කඩුව ඔහුට විරුද්ධව හරවන්න.
It's the other Erza!
ඒ අනිත් එර්සා!
Her name is Knightwalker.
ඇගේ නම නයිට්වෝකර්.
Lily!
ලිලී!
How dare you!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
Dragon Sense!
මකර සෙන්ස්!
S-Someone save Lily!
S-කවුරුහරි ලිලීව බේරගන්න!
You mustn't, Chagot!
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ, චාගොට්!
Queen, leave him to me!
රැජින, ඔහුව මට දෙන්න!
Scarlet!
ස්කාර්ලට්!
So heavy...
හරිම බරයි...
Knightwalker...
නයිට්වෝකර්...
Wait, Erza.
ඉන්න, අර්සා.
You intend to aim your spear at me, the Prince of Edolas, Erza Knightwalker?
ඔයා හදන්නේ මට, එඩෝලාස් කුමාරයා වන එර්සා නයිට්වෝකර්ට, ඔයාගේ හෙල්ලය එල්ල කරන්නද?
Prince?
කුමාරයා?
Prince, you say? Don't make me laugh!
කුමාරයා, ඔයා කියන්නේ? මාව හිනස්සන්න එපා!
I don't think of you as my son!
මම ඔයාව මගේ පුතා කියලා හිතන්නේ නැහැ!
That's the voice of the King!
ඒ රජුගේ හඬයි!
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
After 7 years of hiding in faraway lands, you have some nerve skulking back here!
අවුරුදු 7ක් ඈත රටවල සැඟවී සිටීමෙන් පසු, ඔබට මෙහි නැවත යම් ස්නායු ආවේගයක් ඇති වී තිබේ!
I know that you've been going around Earthland sealing off Anima!
මම දන්නවා ඔයා ඇනිමාව මුද්‍රා තියලා පෘථිවි භූමිය වටේ යනවා කියලා!
You've betrayed your country!
ඔබ ඔබේ රට පාවා දුන්නා!
You sold out your own kingdom!
ඔයා ඔයාගේම රාජධානිය විකුණලා දැම්මා!
Where is that voice coming from?
ඒ හඬ එන්නේ කොහෙන්ද?
It's like it's coming from deep inside the ground...
ඒක හරියට පොළොව ඇතුලෙන් එනවා වගේ...
Hey! Show yourself!
හේයි! ඔයාව පෙන්නන්න!
Yeah!
ඔව්!
Your Anima plan was a failure.
ඔබේ ඇනිමා සැලැස්ම අසාර්ථකයි.
Continuing to fight would be meaningless, yes?
දිගටම සටන් කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක් නේද?
Meaning? The meaning of fighting?
තේරුම? සටන් කිරීමේ තේරුම?
What's that noise? Or wait, what is...
මොකක්ද ඒ ශබ්දය? නැත්නම් ඉන්න, මොකක්ද...
The air is trembling from magic power!
මැජික් බලයෙන් වාතය වෙව්ලයි!
This is not a fight.
මේක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
It is retaliation against those who defy the King!
එය රජුට අභියෝග කරන අයට එරෙහිව පළිගැනීමක්!
A one-sided extermination!
ඒකපාර්ශ්වික සමූලඝාතනයක්!
What is that?
එය කුමක් ද?
Some magical weapon?
මොකක් හරි මැජික් අවියක්ද?
No matter who stands in my way, I will eliminate them. Even you!
මගේ මාර්ගයට කවුරු බාධා කළත්, මම ඔවුන්ව නැති කරනවා. ඔයාවත්!
There won't be any trace left!
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ!
Father...
තාත්තේ...
I am no father.
මම පියෙක් නෙවෙයි.
I am the King of Edolas!
මම එඩෝලාස්හි රජ!
Yes... I'll wipe you out here,
ඔව්... මම ඔයාව මෙතනින් අයින් කරනවා,
and then no one will be left to stop the Anima in Earthland!
එවිට පෘථිවි භූමියේ ඇනිමා නැවැත්වීමට කිසිවෙකු ඉතිරි නොවනු ඇත!
I'll suck up another giant lacrima,
මම තවත් යෝධ ලැක්‍රිමා එකක් උරා බොනවා,
and then fuse it with the Exceed!
ඉන්පසු එය Exceed! සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්න.
I can do it as many times as I want!
මට ඕන තරම් වාර ගණනක් ඒක කරන්න පුළුවන්!
That's...
ඒ...
Nothing is impossible for the King!
රජුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
The King's power is absolute!
රජුගේ බලය නිරපේක්ෂයි!
That shape... That magic power...
ඒ හැඩය... ඒ මැජික් බලය...
It can be none other!
ඒ වෙන කවුරුත් වෙන්න බැහැ!
M-My word...
එම්-මගේ වචනය...
That's... That's...!
ඒ... ඒ...!
Droma Anim!
ඩ්‍රෝමා අනිම්!
Droma Anim?
ඩ්‍රෝමා අනිම්?
It means "Dragon Knight" in our native tongue.
අපේ මව් භාෂාවෙන් එහි තේරුම "මකර නයිට්" යන්නයි.
It's a hardened armored dragon?
ඒක දැඩි සන්නාහ සහිත මකරෙක්ද?
A dragon?
මකරෙක්ද?
Or rather, it's in the shape of one.
නැත්නම් ඒ වෙනුවට, ඒක එකක හැඩයෙන්.
Hardened armor?
දැඩි කළ සන්නාහයක්?
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Special anti-wizard lacrima...
විශේෂ මායාකාර විරෝධී ලැක්‍රිමා...
Wizard cancelers nullify all external magic!
විශාරද අවලංගු කරන්නන් සියලු බාහිර මැජික් අවලංගු කරයි!
It's a suit of armor you can pilot!
ඒක ඔයාට පදින්න පුළුවන් සන්නාහ ඇඳුමක්!
The King's inside of it, controlling Droma Anim!
ඒක ඇතුලේ රජතුමා ඉන්නවා, ඩ්‍රෝමා අනිම්ව පාලනය කරනවා!
My soldiers... Capture the Exceeds!
මගේ සොල්දාදුවෝ... එක්සයිඩ්ස් අල්ලා ගන්න!
Yes, sire!
ඔව්, සර්!
Crap... Run for it!
විකාර... ඒකට දුවන්න!
Don't run!
දුවන්න එපා!
Magicalize Cannon is fully charged!
Magicalize Cannon සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී ඇත!
Irradiate them!
ඒවා විකිරණය කරන්න!
Everyone, run!
හැමෝම දුවන්න!
Chagot... We should get farther away...
චාගොට්... අපි තවත් ඈතට යා යුතුයි...
Everyone...
හැමෝම...
Survive!
බේරෙන්න!
After them!
ඔවුන්ට පසුව!
We'll protect the Exceeds from the Royal Army!
අපි රාජකීය හමුදාවෙන් එක්සීඩ්ස් ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
Attack Knightwalker's forces!
නයිට්වෝකර්ගේ හමුදාවන්ට පහර දෙන්න!
Right!
හරි!
Oh yeah... You don't get queasy when riding this Legion...
ඔව්... මේ ලෙජියන් එක පදිනකොට ඔයාට ක්ලාන්තය හැදෙන්නේ නෑ...
Did you have Troia cast on you to help your motion sickness?
ඔයාගේ චලන අසනීපයට බෙහෙත් දාන්න ට්‍රොයියා ඔයාව ඇඳගත්තාද?
What?!
කුමක් ද?!
T-This guy's like one of our buddies, right?
T-මේ මිනිහා අපේ යාළුවෙක් වගේ නේද?
Stop treating it like transportation!
ඒක ප්‍රවාහනය වගේ සලකන එක නවත්තන්න!
That's cold.
ඒක සීතලයි.
Yeah... Sorry about that.
ඔව්... ඒකට සමාවෙන්න.
Man, it's been a long time since we did this bit.
මචන්, අපි මේක කරලා ගොඩක් කල්.
Enough pointless banter for now. What'll we do about that giant thing?
දැන් ඇති තේරුමක් නැති විහිළු. අපි ඒ යෝධ දේට මොකද කරන්නේ?
Don't call it pointless!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා කියන්න එපා!
It's pointless to even try and face it!
ඒකට මුහුණ දෙන්න උත්සාහ කරන එකත් තේරුමක් නැති වැඩක්!
Magic won't work on it!
ඒකට මැජික් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
We just have to dodge it!
අපිට ඒකෙන් බේරෙන්න විතරයි තියෙන්නේ!
The Exceeds are defenseless now!
එක්සීඩ්ස්ලා දැන් අනාරක්ෂිතයි!
If we don't protect them, then...
අපි ඔවුන්ව ආරක්ෂා නොකළොත්, එහෙනම්...
Right! Let's go!
හරි! අපි යමු!
Protect them while dodging me?
මගෙන් බේරෙන ගමන් එයාලව ආරක්ෂා කරන්නද?
I won't let a single human escape!
මම එක මිනිහෙකුටවත් පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
I'll blast every last one of you to bits!
මම ඔයාලා හැමෝවම කෑලි කෑලි වලට කඩනවා!
Begone!!
කළා!!
Mystogan...
මිස්ටෝගන්...
Mystogan? Is that your name on Earthland, Jellal?
මිස්ටෝගන්? ජෙලාල්, ඒකද ඔයාගෙ පෘථිවි භූමියේ නම?
Erza, take this chance and go!
අර්සා, මේ අවස්ථාව අරගෙන යන්න!
But...
නමුත්...
Go!
යන්න!
Prince...
කුමාරයා...
You...
ඔබ...
Three Layered Magic Circle...
තට්ටු තුනක මැජික් කවය...
Mirror Water!
මිරර් වෝටර්!
What? It's reflecting back?
මොකක්ද? ඒක ආවර්ජනය වෙනවාද?
Did that do it?
ඒකෙන් ඒක වුණාද?
Wow! So that's Mystogan...
වාව්! ඉතින් ඒ මිස්ටෝගන්...
That tickles!
ඒක හිරි වැටෙනවා!
It didn't even scratch him!
ඒක එයාව සීරුවෙවත් නෑ!
Impossible!
කළ නොහැකියි!
That's...
ඒ...
Exactly! This is the power of Wizard Canceler!
හරියටම! මේ තමයි විශාරද කැන්සලර්ගේ බලය!
No matter what wizard faces it, no magic will work on Droma Anim!
මොන මායාකාරයාට මුහුණ දෙන්න වුණත්, ඩ්‍රෝමා ඇනිම්ට කිසිම මැජික් එකක් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
Mystogan!
මිස්ටෝගන්!
You're much more suited to crawling along the ground!
ඔයා බිම දිගේ බඩගාන්න ගොඩක් සුදුසුයි!
You should wander along the ground until you give up and die!
ඔබ අත්හැර දමා මිය යන තුරු බිම දිගේ සැරිසැරිය යුතුයි!
Damn it... Ice Make...
අපරාදේ... අයිස් හදන්න...
This is pretty tough.
මේක හරිම අමාරුයි.
I think I'm gonna be sick, and I'm not even Natsu!
මම හිතන්නේ මම අසනීප වෙයි කියලා, මම නට්සුවත් නෙවෙයි!
Help me!
මට උපකාර කරන්න!
Monmo!
අම්මේ!
Ooh, how beautiful.
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද.
Turn every Exceed into a lacrima. Spare no one!
සෑම සීමාව ඉක්මවා යාමක්ම ලැක්‍රිමාවක් බවට පත් කරන්න. කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරන්න!
How dare the humans hide the fact they had such a monster?!
මිනිස්සු කොච්චර නිර්භීතද එයාලට මේ වගේ යක්ෂයෙක් හිටියා කියලා හංගන්න?!
The beast that darkens the heavens, leading to extinction...
අහස අඳුරු කරන, වඳ වී යාමට තුඩු දෙන මෘගයා...
Its name is the Dragon Knight, Droma Anim.
එහි නම ඩ්‍රැගන් නයිට්, ඩ්‍රෝමා ඇනිම්.
Long, long ago, not only Edolas, but Extalia as well came very close to being wiped out.
බොහෝ කලකට පෙර, එඩෝලස් පමණක් නොව, එක්ස්ටාලියා ද විනාශ වීමට ඉතා ආසන්න විය.
It was so dangerous, the humans should have sealed it themselves.
ඒක හරිම භයානකයි, මිනිස්සුන්ටම ඒක සීල් කරන්න තිබුණා.
So what do you mean, almost wiped out?
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, පාහේ විනාශ වී ගොස් තිබේද?
I don't know the details.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
According to the legend,
පුරාවෘත්තයට අනුව,
when the Droma Anim dyed the heavens black,
ඩ්‍රෝමා අනිම් අහස කළු කළ විට,
the world lost more than half of its magic power!
ලෝකයට එහි මැජික් බලයෙන් අඩකට වඩා අහිමි විය!
Damn it! There's no way we can fight while dodging that!
ඒක නම් පව්! ඒකෙන් බේරිලා සටන් කරන්න අපිට කිසිම විදිහක් නැහැ!
Legipyon, hang in there!
ලෙජිපියොන්, ඔහොම ඉන්න!
But what should we do?
නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
I think we should use Lucy as a decoy!
මම හිතන්නේ අපි ලුසීව රැවටීමක් ලෙස භාවිතා කළ යුතුයි!
You little devil!
තෝ පොඩි යක්ෂයා!
You mean cat.
ඔයා කියන්නේ පූසෙක් ගැනද?
Hey, stop breaking the flow of conversation.
හේයි, සංවාදයට බාධා කරන එක නවත්තන්න.
What?
කුමක් ද?
Who? Magic shouldn't work on Droma Anim, so who is attacking me?
කවුද? ඩ්‍රෝමා ඇනිම්ට මැජික් වැඩ කරන්න හොඳ නැහැ, ඉතින් කවුද මට පහර දෙන්නේ?
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
You scum!
තෝ ජරාව!
Hey, not bad, Wendy.
හේයි, නරක නැහැ වෙන්ඩි.
No... The attacks from the two of you did more damage.
නෑ... ඔය දෙන්නගෙන් ආපු ප්‍රහාර වලින් තමයි වැඩි හානියක් වුණේ.
Let's do it... How dare they do that to my cat?
අපි ඒක කරමු... මගේ පූසාට එහෙම කරන්න උන්ට කොච්චර හයියක්ද?
I see! It's you fools!
මට පේනවා! ඒ මෝඩයෝ!
Natsu!
නට්සු!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Gajeel!
ගජීල්!
Go on. Protect the cats.
යන්න. බළලුන් ආරක්ෂා කරන්න.
We're counting on things here.
අපි මෙතන දේවල් ගැන ගණන් බලනවා.
But will just the three of them be okay against that thing?
නමුත් ඒ තුන්දෙනා විතරක් ඒකට කැමති වෙයිද?
What? Not a problem.
මොකක්ද? ප්‍රශ්නයක් නෑ.
We're up against a dragon. They're the only ones who can defeat it.
අපි මකරෙකුට විරුද්ධව සටන් කරනවා. ඒක පරාජය කරන්න පුළුවන් එයාලට විතරයි.
The dragon-hunting wizards...
මකර දඩයම් මායාකාරයෝ...
Dragon Slayers!
මකර ඝාතකයින්!
Those are lacrima?
ඒ කඳුළුද?
Everyone's turned into a lacrima?
හැමෝම ලැක්‍රිමා කෙනෙක් වෙලාද?
The Dragon Chain has been severed,
මකර දාමය වෙන් වී ඇත,
and with it was lost a lacrima that could have been 10 years of magic power for this kingdom...
ඒ සමඟම මෙම රාජධානියට වසර 10 ක මැජික් බලයක් විය හැකි ලැක්‍රිමාවක් අහිමි විය...
Even if all the Exceed are magicalized, that won't change the situation.
සියලුම එක්සීඩ් මායාකාරී වුවත්, එය තත්වය වෙනස් නොකරනු ඇත.
He even brought out Droma Anim... How is this even going to end?
එයා ඩ්‍රෝමා අනිම්වත් එළියට ගෙනාවා... මේක කොහොම ඉවර වෙයිද?
You really shouldn't move!
ඔයා ඇත්තටම හෙල්ලෙන්න එපා!
Lily, you're safe?
ලිලී, ඔයා ආරක්ෂිතද?
Prince!
කුමාරයා!
Hey, hey... Look at those humans!
හේයි, හේයි... ඒ මිනිස්සු දිහා බලන්න!
Just the three of them plan on fighting?
රණ්ඩු වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ ඒ තුන්දෙනා විතරද?
That's nuts!
ඒක පිස්සුවක්!
But kind of cool...
ඒත් ටිකක් සිසිල්...
Chagot...
චාගොට්...
Let us escape to somewhere a bit farther away...
අපි ටිකක් ඈත තැනකට යමු...
If we stay here, we'll get caught up in it!
අපි මෙතන හිටියොත්, අපි ඒකට අහුවෙයි!
Let's do this, Salamander.
අපි මේක කරමු, සලමන්ඩර්.
Teaming up with you, again?
ආයෙත් ඔයා එක්ක එකතු වෙනවද?
You and I can settle things
ඔයාටයි මටයි දේවල් විසඳගන්න පුළුවන්.
after we give this thing the bustin' up it deserves.
අපි මේ දේ දුන්නට පස්සේ ඒකට ලැබිය යුතු දේ කඩනවා.
I'm all fired up.
මට හරිම සතුටුයි.
Foolish children!
මෝඩ ළමයි!
I'll provide support!
මම සහයෝගය දෙන්නම්!
O swift wind that dashes through the heavens!
අහස හරහා හමා එන වේගවත් සුළඟ!
W-What's this?
W-මේ මොකක්ද?
My body... It's light as a feather!
මගේ ශරීරය... ඒක පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි!
Vernier!
වර්නියර්!
They dodged?
ඔවුන් මඟ හැරියාද?
Fast!
ඉක්මනින්!
I can't set the aim!
මට ඉලක්කය නියම කරන්න බෑ!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Pillar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කණුව!
Magic shouldn't work at all on Droma Anim!
ඩ්‍රෝමා ඇනිම් එකේ මැජික් කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක නොවිය යුතුයි!
But it's taking damage... Just a tiny bit.
නමුත් ඒකෙන් හානියක් වෙනවා... සුළු දෙයක් විතරයි.
Damn this thing! How hard is it?
මේ දේ! කොච්චර අමාරුද?
We're barely denting it!
අපි ඒක යන්තම් දත ගලවනවා!
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
O strength of arm to cleave the heavens!
අහස දෙබෑ කිරීමට අහෝ බාහු ශක්තිය!
What is it this time?
මේ පාර මොකක්ද?
Arms!
ආයුධ!
Power is welling up inside of me!
මා තුළ බලය උතුරා යනවා!
It's magic that increases your attack power!
ඔබේ ප්‍රහාරක බලය වැඩි කරන්නේ මැජික් එක!
You ain't bad.
ඔයා නරක නැහැ.
What? Their magic power is increasing?
මොකක්ද? එයාලගේ මැජික් බලය වැඩි වෙනවාද?
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
Spears of the Iron Dragon! Demon Poles!
යකඩ මකරාගේ හෙල්ල! යක්ෂ පොලු!
How dare you!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
It's that little girl!
ඒ අර පොඩි කෙල්ල!
Launch the Dragon Knight Balls!
ඩ්‍රැගන් නයිට් බෝල දියත් කරන්න!
Oh, no! Wendy!
ඔහ්, නෑ! වෙන්ඩි!
I will be fine.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
Vernier!
වර්නියර්!
They're homing?
එයාලා ගෙදර එනවද?
Oww...
ඕව්...
Natsu!
නට්සු!
I don't think so.
මම හිතන්නේ නැහැ.
There's more where that came from!
ඒක ආපු තැන තව තියෙනවා!
I ain't gonna let you!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
So annoying!
හරිම කරදරකාරීයි!
There are still 2 left!
තව 2ක් ඉතුරුයි!
Those are... Don't, Natsu-san!
ඒවා... එපා, නට්සු-සන්!
They're different than the ones from before!
ඒවා කලින් ඒවාට වඩා වෙනස්!
You naive, foolish wizards!
බොළඳ, මෝඩ මායාකාරයෝ!
And you call yourself dragon hunters?
ඒ වගේම ඔයා ඔයාව මකර දඩයක්කාරයෝ කියලා හඳුන්වනවද?
What the...?
මොකක්ද...?
He's eating the Dragon Knight Ball's explosion?!
එයා ඩ්‍රැගන් නයිට් බෝලයේ පිපිරීම කනවාද?!
And he's eating my tail!
ඒ වගේම එයා මගේ වලිගය කනවා!
What's with this awful fire?
මේ භයානක ගින්න මොකක්ද?
I ain't never tasted anything that pissed me off more.
මාව මෙච්චර කේන්ති ගස්සන කිසිම දෙයක් මම කවදාවත් කාලා නැහැ.
That ain't it. But in the meantime...
ඒක නෙවෙයි. නමුත් ඒ අතරතුර...
Now that I've eaten, I'm all revved up!
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
What the hell do you think you're doing?
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
You're one real annoying pest.
ඔයා නම් ඇත්තටම කරදරකාරයෙක්.
Nonsense...
විකාර...
These are Earthland wizards...?
මේ අය පෘථිවි මායාකාරයෝ...?
Sure is strong. It ain't called a "dragon" for nothing.
ෂුවර්, ඒක ශක්තිමත්. ඒකට "මකරා" කියලා කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
Give me a break. This ain't even close to a dragon!
මට විවේකයක් දෙන්න. මේක මකරෙකුටවත් ළං වෙන්න බෑ!
Even though he's the king of this land, he doesn't have a single bodyguard.
ඔහු මේ රටේ රජ වුණත්, ඔහුට එක ආරක්ෂකයෙක්වත් නැහැ.
He's got incredible self-confidence.
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි ආත්ම විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
These are Dragon Slayers...
මේ මකර ඝාතකයින්...
However, all the more for me...
කෙසේ වෙතත්, මට ඊටත් වඩා...
What's this?
මෙය කුමක් ද?
It's collecting magic power from the air?
ඒක ගුවනින් මැජික් බලය එකතු කරනවාද?
It's flowing into that thing?
ඒක ඒ දේට ගලා යනවද?
As long as they're here,
ඔවුන් මෙහි සිටින තාක් කල්,
I can put my Anima plan into motion once again!
මට මගේ ඇනිමා සැලැස්ම නැවත වරක් ක්‍රියාත්මක කළ හැකියි!
For a future of eternal magic power, I will capture these three.
සදාකාලික මැජික් බලයේ අනාගතයක් සඳහා, මම මේ තිදෙනා අල්ලා ගන්නෙමි.
No... They are already dangerous weapons.
නෑ... ඒවා දැනටමත් භයානක ආයුධ.
No imprisonment... I'll have to break them into a couple of pieces each.
හිරේ දාන්න ඕන නෑ... මට ඒවා කෑලි දෙකකට කඩන්න වෙනවා.
First, I will rid everyone of the will to fight!
මුලින්ම, මම හැමෝගෙන්ම සටන් කිරීමේ කැමැත්ත ඉවත් කරනවා!
With the Black Heavens power Droma Anim has!
ඩ්‍රෝමා ඇනිම් සතුව ඇති කළු අහසේ බලය සමඟ!
Go!
යන්න!
Did a mosquito just try and bite me?
මදුරුවෙක් මාව දෂ්ට කරන්න හැදුවද?
Natsu-san!
Natsu-san!
Even with the power of Arms, our attacks won't work!
අවි බලය තිබුණත්, අපේ ප්‍රහාර සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ!
Can you feel this overwhelmingly powerful magic?
ඔබට මේ අතිමහත් බලගතු මායාව දැනෙනවාද?
It is incredible! Don't kneel before me! Don't plead for your life!
ඒක පුදුම සහගතයි! මා ඉදිරියේ දණ ගහන්න එපා! ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් කන්නලව් කරන්න එපා!
I want you to just keep standing there shaking like leaves!
මට ඕන ඔයා එතනම ඉඳන් කොළ වගේ වෙව්ලනවා දකින්න!
Be afraid, Dragon Wizards!
බිය වන්න, මකර විශාරදයෝ!
I'm sorry, Natsu...
මට සමාවෙන්න, නට්සු...
Prince...
කුමාරයා...
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
You let yourself be done in on purpose before?
ඔයා කලින් හිතාමතාම ඔයාට කරදර කරන්න ඉඩ දුන්නාද?
In order to save me?
මාව බේරගන්නද?
How are your injuries?
ඔයාගේ තුවාල කොහොමද?
This? It's nothing serious.
මේක? ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
You can't! You're just barely able to stand!
ඔයාට බැහැ! ඔයාට ඉන්න අමාරුයි!
We have no choice but to leave Droma Anim up to Natsu and the others.
අපිට ඩ්‍රෝමා අනිම්ව නට්සු සහ අනිත් අයට භාර දෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
We have something we must do.
අපි කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
Something to do?
කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
My final work.
මගේ අවසාන කාර්යය.
For that, I'll need your help.
ඒකට, මට ඔයාගේ උදව් ඕන වෙයි.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
I can hear screams all the way over here!
මට මෙතන හැමතැනම කෑගැසීම් ඇහෙනවා!
They caught up to them!
ඔවුන් ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා!
The Royal Army has...
රාජකීය හමුදාව සතුව...
And in so many numbers...
සහ බොහෝ සංඛ්‍යා වලින්...
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
We must go.
අපි යා යුතුයි.
If we don't, then the Exceed are finished!
අපි එහෙම නොකළොත්, එක්සයිඩ් ඉවරයි!
We'll fight, too!
අපිත් සටන් කරමු!
Yes. We'll protect our homeland!
ඔව්. අපි අපේ මව්බිම ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
I've been waiting for you, Scarlet.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, ස්කාර්ලට්.
Waiting for me?!
මම එනකම් ඉන්නවද?!
Crap, it was a trap!
විකාර, ඒක උගුලක්!
An ambush?!
සැඟවී සිට පහරදීමක්ද?!
Dodge, Legipyon!
ඩොජ්, ලෙජිපියොන්!
Legipyon!!
ඊජිප්තු!!
Happy!
සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Those who turn against the King cannot be allowed to live.
රජුට විරුද්ධව හැරෙන අයට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
I will finish you for good!
මම ඔයාව සදහටම ඉවර කරනවා!
I'm getting off onto the ground!
මම බිමට බහිනවා!
Holding the both of you up is impossible!
ඔය දෙන්නවම උස්සගෙන ඉන්න බෑ!
Legipyon!
ඊජිප්තු!
I'm sorry, Carla! And would you stop squirming?!
මට සමාවෙන්න කාර්ලා! ඔයා දඟලන එක නවත්තනවද?!
So heavy...
හරිම බරයි...
Even though there's only one of me!
මාගෙන් එක් අයෙකු පමණක් සිටියත්!
Oh yeah, now I'm wondering...
ඔව්, දැන් මට හිතෙනවා...
Where's Erza?
එර්සා කොහෙද?
Scarlet!
ස්කාර්ලට්!
I think it's time we finished this, Knightwalker.
මම හිතන්නේ අපි මේක ඉවර කරන්න කාලය හරි, නයිට්වෝකර්.
Everyone, dismount to the ground!
හැමෝම බිමට බහින්න!
I'll fight her myself!
මමම එයත් එක්ක සටන් කරන්නම්!
Yes, ma'am!
ඔව්, මැඩම්!
The old capital of those filthy cats?
ඒ අපිරිසිදු බළලුන්ගේ පැරණි අගනුවර?
A fitting place to make your grave.
ඔබේ සොහොන සෑදීමට සුදුසු ස්ථානයක්.
I say the same back to you.
මමත් ඔබට එයම ආපසු කියමි.
Even as you are Erza, you have hurt Fairy Tail far too much.
ඔයා එර්සා වුණත්, ඔයා ෆෙයරි ටේල්ට ගොඩක් රිද්දලා තියෙනවා.
Even as you are Erza, you have turned against our King.
ඔයා එර්සා වුණත්, ඔයා අපේ රජුට විරුද්ධව හැරිලා.
There's no need for two Erzas.
එර්සා දෙකක් අවශ්‍ය නැහැ.
This fight continues until only one of us remains!
අපෙන් එක් අයෙකු පමණක් ඉතිරි වන තුරු මෙම සටන දිගටම පවතිනු ඇත!
Natsu, what does it mean to be alive?
නට්සු, ජීවත් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
What's this all of a sudden, Happy?
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම, හැපි?
Did you eat something funky?
ඔයා රස කෑමක් කෑවද?
I'm just like always!
මම හැමදාම වගේ!
Anyway, what's your answer, Natsu?
කොහොම හරි, ඔයාගෙ උත්තරේ මොකක්ද නට්සු?
It's simple, really.
ඒක ඇත්තටම සරලයි.
Living is eatin', sleepin' and gettin' into fights!
ජීවත් වීම කියන්නේ කමින්, නිදාගෙන, රණ්ඩු වෙන එක!
You're actually quite the philosopher, Natsu.
ඔයා ඇත්තටම නියම දාර්ශනිකයෙක්, නට්සු.
Next time: Those Who Are Alive.
ඊළඟ වතාවේ: ජීවත්ව සිටින අය.
So, what's your answer, Happy?
ඉතින්, ඔයාගේ උත්තරේ මොකක්ද, සතුටුයි?
Catching fish, cooking fish, and eating fish, I suppose.
මාළු අල්ලනවා, මාළු උයනවා, මාළු කනවා කියලා මම හිතනවා.
Pretty much the same things...
බොහෝ දුරට එකම දේවල්...